Pelin www-sivuista oman version tekeminen kuuluu pakollisena suorituksena www-tekniikat-opintojaksolle.
Pelin sivujen sekä peliportaalin on oltava valmiina 5.sprintin aikana laitettuna koulun www-palvelimelle.
Www-sivulle tulee laittaa logot, jotka löytyvät Moodlesta 25TIKO Kevään peliprojekti ja pelimessut -sivustolta (esim.. ESR, Hanke, Tuni sekä Tiko).

Vaatimukset:

    - Responsiivisuus. Vähintään puhelimelle ja isoille näytöille mobile-first-tavalla.
    (ensin puhelinkoolle sitten muut. Saa tehdä useammallekin eri versiolle)
    - Validoitu virheettömäksi 
    ( html5 sekä css)
    - Bootstrapin käyttämimen on sallittu
    - Css-koodia kommentoitu riittävästi, jotta nähdään, että tekijä ymmärtänyt mitä on tehnyt
    - Vähintään kaksikieliset (FIN & EN)
    - Kuvat optimoitu (pakattu riittävän tehokkaasti sekä kooltaan tarkoituksen mukaisiksi toisin sanoen pikselimääriä pienennetään 
    sopivaksi eikä pelkästään skaalata isoa kuvaa pieneksi), kunnolliset asialliset kuvat pelin tekijöistä
    - Linkki takaisin peliportaaliin
    - Linkki traileriin ja peliin Google Playssä
    - Yhteistyökumppaneiden logot
